Da li raskidaš sa mnom??
Pa, da li vraćaš prsten??
- Da.
- Onda...
Da.
Taj prvi poljubac.
Laku noć.
Noć.
Hvala na vožnji.
Bože, voleo bih da se
nikad nismo poljubili.
Geez, kako dramiš.
- Ko si ti?
- Idemo.
- Gde?
- Pa, rekao si da bi volio da je nikada nisi poljubio.
- Mogu da ti pokažem šta bi se dogodilo da nisi.
- Šta si ti, duh?
Duhovi nisu stvarni.
Ja sam andjeo.
Ti nisi andjeo.
Čak i ne lebdiš.
Svi znaju da andjeli lebde.
Dobro.
Eric Forman...
Najdraži andjeo...
podji samnom...
i ja ću te osloboditi tvojih patnji.
Ne plaši se...
mališa.
Bez uvrede...
jel se ti to meni nabacuješ?
- Jesi li spreman?
- Da, zašto da ne?
Laku noć. - Noć.
I eto.
Ti i Dona se nikada niste poljubili.
Hvala.
To je bilo lepo.
- Laku noć.
- Ne, ne.
Pratićemo je kuci
i videti šta se dalje dogadjalo.
Jesi li ti andjeo ili uhoda?
Pusti me da radim svoj posao.
Dokazaću ti da je bolje da
imaš ljubav i izgubiš je...
nego da je nikad nisi imao.
Hyde je čekao te noći?
- To nisam znao.
- Shh.
Ovo je moj omiljeni deo.
- Ćao.
- Hey.
- Hvala.
- Jesi li sad sa Formanom?
Valjda ne.
- Nista nije pokušao, pa...
- Huh.
Da.
- Hyde, šta to radiš? Bježi od nje!
- Eric, ne mogu da te čuju.
Zar ne gledaš filmove?
Mislim, to su osnovne stvari.
Pa, Eric, tri mjeseca kasnije.
Dona je sa Hajdom, Kelso sa Dzeki,
a ti si postao... Samo gledaj.
Hoće li neko da gleda Flipper?
Bilo ko?
Eric,mislim da sam ti rekao
da katrenišeš prilaz.
Da, ali sa prijateljima sam.
Oh, oh!
Zao mi je!
Diži dupe, i prihvati se posla!
Ljudi , napolje iz podruma!
Zao mi je tata.
Nemoj da se ljutiš.
Ovo je namješteno
anđeosko sranje.
Ne bih tako slušao Red-a.
Već si zaboravio kakav si šmokljan bio.
Vidiš, Dona je bila ta koja ti je ulila
povjerenje da se suprotstaviš Redu.
Pokazaću ti mnogo lepih
stvari kao sto je ova.
Pa, izgleda da nemam izbora.
Kao da niko to nije pokušao.
Ovo ne može biti lose.
Nosim džemper.
Šah klub, gubitnik.
Ah, šahmati!
Hey, osnovao sam marširajući band.
Napokon ću biti prihvaćen od kul dece
i neću biti prebijan.
A, ne.
Ne ponovo, momci.
Imam tvoj rodjendanski poklon.
- Šta je to?
- Tetovaža.
"Question Authority."
- Kul. Volim te.
- Dokazi.
Moja Dona se nikad ne bi istetovirala.
Ne, ali Hajdova bi.
Ćao, društvo.
O, zdravo, Eric.
Nismo te videli.
Većina me ne vidi.
Da.
Da li još uvek živiš u komšiluku?
O, da!
Pa...
Hyde, kako si?
Super.
napustio sam školu.
O, čoveče.
Hyde, možeš da ostaneš kod mene.
Tako da ne moraš da napustiš  školu.
Ok, mama.
Sad jednu samnom kako
joj dajem corsage.
Idemo, Twiggy.
Moj grudnjak samo što se nije otkopčao.
Išao sam na maturu sa Velikom Rondom?
Slatko, huh?
Brzo, brzo.
Rhoda...
Rhonda!
Rhon-da! Gospode!
Rhon-da. Zao mi je, draga.
Rekao sam ti da će pasti na prvo
parče koje se pojavi samo.
Shh! Ok...
Ok.
Smešak!
Velika noć!
Veliko sve.
Napraviću ti kopiju.
Da, želim da se sećam ove noći.
Whoo!
Evo, sine.
Trebaće ti ovo.
Djevojke kao ona...
Vise vole da jedu nego da idu na maturu.
Srećno, sine.
Hmm, jos jedna tetovaža.
"Hajdovo vlasništvo."
Otmeno!
Šta?
Šta Fez radi?
- Odmakni se od uredjaja!
- Ali Hajd nabavio sam novi album od Leo Sayer-a.
Hej, ljudi! Upravo sam napravila
čovjeka od Formana.
Dobro, kol'ko je to
bilo moguće.
Kelso i Pam Macy?
- Ali Kelso i Džeki su se pomirili na maturi.
- Nije se dogodilo.
Napisao sam ti ljubavnu pesmu, Pam.
Sve je domino efekat, Eric.
Vidiš, Hyde nije bio tu da vodi Džeki na maturu,
tako da ona nije mogla da se pomiri sa Kelsom.
Vidiš?
O, Boze.
To je tako tužno.
Kao da je moja veza sa Donom
dodirnula svačije živote.
I ja sam to htio da odbacim...
Ok, ti si neprijatan.
Samo odustani. Nije me briga.
Nista od ovoga nije tako lose.
Pa, postaje mnogo gore.
Hajde.
Idemo u budućnost.
Tako je, u osamdesete.
Hej, šta ovo bi?
Oh, saznaćeš.
Dobrodošli u 1983...
Donino i Hajdovo venčanje.
Jel morao da je napumpa?
Boze, voleo bih da mogu da se probudim.
Oh-Oh, možda se nikad nećeš probuditi.
Ovo može biti koma.
Čestitam,
Mr. And Mrs. Steven Hyde...
Kelso, drago mi je da si dosao.
- Mogu li da poljubim mladu?
- Naravno.
Kelso!
Ne žvalaviš mladu!
Gdje je hrana?
- Molim te, dušo, za ime Boga...
- Nemoj ti meni "dušo".
Gladna sam, mršavko.
Hej, Formane, kada ćete se ti
i Big Rhonda vjenčati?
O, ne znam.
Znaš, zauzet sam u Price Mart-u,
i, uh, ona ima psa...
i vara me, tako...
Jackie... Burkhart?
Jesi li to ti?
Da li se znamo?
Ja sam Michael. Kelso?
Zvuci pomalo glupo.
Znas, da nisam tako srećna kao stjuardesa...
Mogla bih se sjetiti male posljedice koju
si na mene ostavio u srednjoj školi.
- Sada sam na TV-u.
- Oduvijek sam te voljela.
- Oh, oh, Jake, dušo.
Budi dobar prema tvom starijem bratu.
On nije jak kao ti.
"Brat"?
Šta koji djavo?
Tvoji roditelji napokon imaju
sina kakvog su oduvijek željeli.
- Sine kako zovemo Erika?
- Tupadzija!
To je moj dečko!
O, kakvo divno vjenčanje.
Lepo je kad se djeca vjenčaju i...
odsele od svojih roditelja.
Ili se ne vjenčaju
i ostanu kod kuće sa svojim majkama...
koji ne mogu da podnesu...
da budu odvojeni.
O, Boze.
Hej, Kelso.
Upravo sam otvorio tvoj svadbeni poklon.
To je primo. Šta kažeš na to
da ga isprobamo?
Uredu!
Odlaziš?
Mrzim te! Zovi me.
- Fez.
- Dobro večer, Wisconsin!
Fez, uradi nešto sa kosom.
Čini me paranoičnim.
Otkrio sam bend koji će
promeniti muziku zauvek.
Volim da kuham, znate?
Dobro pravim sosove.
Nekad kad radim vesti...
Ne nosim gaće!
Whoo!
Znate, postoje neke
stvari u vezi zemlje...
...koje mi nedostaju!
Ok, dobrodošao na
desetogodišnjicu mature
Konačno sam pustio brkove!
Zapravo, to je od čokoladne torte.
- Šta se dogodilo Kelsu?
- Oh, otpušten je.
Mislio je da je zabavnije
raditi vesti kad je pijan.
Sada radi za tebe,
prodaje vodene krevete.
Kakav gubitnik!
- Čekaj, ja prodajem vodene krevete?
- Tako je.
Kelso, šta radiš ovde?
Trebalo je da zaključaš radnju večeras.
Ovo je naše okupljanje.
Zaključaću sutra, obećavam.
- Zdravo, Michael.
- Zdravo, Jackie.
Samo sam htio da ti kažem
da sam oženjen sa Pam Macy.
Ona je sjajna kuharica, super dama,
i ja sam stvarno, stvarno sretan.
Dobro, posto i onako
ne bih bila sa tobom.
Debeo si.
Ok, Michael. Kad završiš sa svinjarijom,
Biću u Le Car.
Uh, zao mi je, Rhonda.
- Uh, yeah.
- Rhonda? O, moj Boze, Rhonda!
Ćao, Eric. Nadala sam se da ćeš biti ovdje.
- Samo sam htjela da ti se zahvalim.
- Zahvališ?
Da. Nakon sto si raskinuo samnom,
bila sam zgadjena svojim životom.
Mislim, ako neko kao ti nije
hteo da se vidja samnom... Whoo!
Zahvaljujući tebi i Jane Fondi,
imam novo, nevjerojatno telo...
i uspješni aerobik studio.
Pa, znaš šta?
- Drago mi je da sam mogao da pomognem.
- Da.
O, zdravo! Zdravo!
Hey, Donna.
Eric Forman...
iz, uh, Point Place srednje skole.
Da, Eric, znam.
Ovo je naše okupljanje.
Da.
- Pa, kako si?
- Bila sam prilično lose...
dok nisam vidjela debelog Kelsa.
- Vozila sam iz Joliet-a, vredelo je.
- Oh, da.
- Čuo sam da ste se preselili. Kako je Hajd?
- Hajd je dobro.
Deca su dobro.
Odsutan je cesto.
Zatvor.
Eric, uh, kako... kako si ti?
Odlično sam.
Ja sam treći prodavač vodenih kreveta
u Wisconsin-u.
- Donna, dobro izgledaš.
- O, hvala.
Znaš, nemoj da se smiješ, ali...
- Ustvari, nema veze.
- Ne, ne. Šta?
Svidjao si mi se u srednjoj školi.
I ti si se meni svidjala, takodje.
Znaš, umalo da sam te jednom poljubila.
Šta je sve moglo biti, huh?
Da li... da li još uvek pišeš?
O, Boze.
Dobro, mislim, ne stigne se.
- Troje dece, znaš.
- Da.
Trebalo bi da počneš opet,
zato sto si, znaš...
bila vrlo dobra u tome.
Prekasno je za to.
Prekasno je za mnogo...
- Vidimo se, Eric.
- Da, vidimo se, Donna.
- Ok.
Huh? Huh?
Nek vodopadi počnu.
- Zao mi je.
- Hajde. Mora da nesto osećaš.
Da... zavist.
Nikad nisam osjetio bol što sam je izgubio.
O, čekaj malo.
Ti si bio u vezi sa Donom?
- Čekaj, mislio sam da si rekao da ne može da me čuje.
- Labava su mi pravila.
- Tuzi me.
- Ne, ozbiljno. Imao si Donu?
Raskinuli smo.
Mnogo ti je bolje tako.
Ti mi kažeš!
Pogledaj me!
Imam 28 godina.
Jedva da sam imao sex sa Velikom Rondom,
i sva tri puta, veruj mi...
nije izgledala tako!
Idiote! Tužan si sto nikad
nisi bio sa Donom?
Imao sam je, i izgubio je!
I veruj mi,
ne želiš da znaš kako to boli!
- Ti si andjeo?
- Da. Jesam.
Možeš li...
Možeš li da uradiš nešto da mi pomogneš?
Slušaj pažljivo:
Ne.
Andjele, hvala.
Moram da spavam,
zato sto sutra imam veliki dan...
za dangubljenje.
Ok, pobedio si.
Bilo je bolje da
nikad nisi voleo.
Hvala ti!
Da ti kažem nešto.
Napravićemo dogovor.
Sve će nestati.
Nećeš osjetiti nista... dobro ili lose.
Stvarno?
Da. Da, uradi to.
Ok. Pusti me da te podsetim
od čega odustaješ.
Čekaj.
Čekaj. Ne.
Želim da zadržim.
Molim te, samo...
me pusti da zadržim.
Prevod:Flobelebelebobele
Sync i obrada za HDTV:amel